---
id: master_rag_01986
title: "אבל זה יותר מי שרוצה לבד לקחת שלושה ארבעה כלים טובים, מבוססים שאנחנו לימדנו 20 ש"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אבל זה יותר מי שרוצה לבד לקחת שלושה ארבעה כלים טובים, מבוססים שאנחנו לימדנו 20 שנה, ארזנו אותם ומאפשרים לך לצאת ולהשפיע על החיים שלך אני חייב
בלי בהכרח לפגוש את כל הכאבים אני חו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אבל זה יותר מי שרוצה לבד לקחת שלושה ארבעה כלים טובים, מבוססים שאנחנו לימדנו 20 ש

## נקודות עומק:

- אבל זה יותר מי שרוצה לבד לקחת שלושה ארבעה כלים טובים, מבוססים שאנחנו לימדנו 20 שנה, ארזנו אותם ומאפשרים לך לצאת ולהשפיע על החיים שלך אני חייב

## תנועה/יישום:

- כל אחד ב כל דבר בעיתו

- בדיוק אני רוצה להודות לך למרות שעל פניו נראה שהפרק הזה התחיל מאוד מאוד גבוה אבל עדיין נתת לנו כלים פרקטיים לקראת הסוף

- צחמור אני רוצה רגע להגיד אנחנו צריכים להפסיק לפחד מהגבוה את יודעת שיש לי שאיפה א לנוע לשם וגם גם אני מזמין אותה נו להרחיב קצת את המנהד כל עוד

- יכול להיות שהוא אפס האזונות לפרק ה

- כל עוד בסוף אתה בעצם מחבר לי את זה לחיים שלי הפרקטיים היומיומיים

- אתה יכול לעוף כמה שאתה רוצה

- סיכמנו

- יופ

- סיכנו תודה רבה תודה לבשן

- מתחילים שלום לכולם אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה, זה לא מה שהזמנתי אנחנו עם תל בשן טל הוא מייסד בית ספר למנהיגות תודעתית ומפתח שיטת אימפקט ומה אתם יודעים יש לו יום הולדת עוד יום ונראה לי שזה נושא ט...



---
